[Plan mode] 
Hola Claude, necesito planificar la creacion de una aplicacion de Data Science, toma como fuente de verdad CLAUDE.md y hazme preguntas para mejorar la descripcion, criticalo para mejorarlo,  dame opciones de soluciones, y yo voy a completar el archivo CLAUDE.md, tu no lo modifiques, ademas crearemos un archivo CLAUDE-Dicc.md para almacenar un diccionario de variables, definiciones, opcioes y demas que vas a actualizar tu automaticamente.
-------------Plan Original
# Big Data
Programa de analisis de datos inmobiliarios de la ciudad de Cordoba, argentina

Rol: tu eres un experto en Data Science y tienes que crear un programa que procese valores inmobiliarios de deparatamentos para toma de decisiones de inmobiliarias.

Objetivo: detectar que inmuebles esta muy por debajo del promedio o muy por encima para distinto tratamiento.

# Forma de programas
Programa en forma simple y clara para que un humano lo pueda entender facilmente
Servidor Flask
Programa de forma modular
quiero que cada modulo se pueda usar independientemente desde consola y reciva todas las condiciones para procesar el archivo: nombre del archivo.csv,  separador(coma o punto y coma), sesibilidad de outlier
quiero que me devuelva un archivo CSV con los valores originales, con los valores predichos y con los errores de estimacion, y otro archivo .txt con los valores de la funcion lineal obtenida y un resumen tipo reporte de datos obtenidos.

## stack de programacion

-programa todo el backend en python.
-programa el frontend en javascript vainilla sin node.js.


## Caso de uso

1. le cargo un archivo CSV con un paquete de datos de un sector inmobiliario, por ejemplo departamento de 1 dormitorio en barrio nueva cordoba, cordoba , argentina

2. procesa la informacion para obtener la regresion lineal de las variables mas importantes y obtener el listado de los inmuebles que mas se alejen de la regresion para tratamiento particular
---------------



