[Plan mode] 
>Hola Claude, necesito planificar la creacion de una aplicacion de Data Science, toma como fuente de verdad CLAUDE.md y hazme preguntas para mejorar la descripcion, criticalo para mejorarlo,  dame opciones de soluciones, y yo voy a completar el archivo CLAUDE.md, tu no lo modifiques, ademas crearemos un archivo CLAUDE-Dicc.md para almacenar un diccionario de variables, definiciones, opcioes y demas que vas a actualizar tu automaticamente.

-------------Plan Original
# Big Data
Programa de analisis de datos inmobiliarios de la ciudad de Cordoba, argentina

Rol: tu eres un experto en Data Science y tienes que crear un programa que procese valores inmobiliarios de deparatamentos para toma de decisiones de inmobiliarias.

Objetivo: detectar que inmuebles esta muy por debajo del promedio o muy por encima para distinto tratamiento.

# Forma de programas
Programa en forma simple y clara para que un humano lo pueda entender facilmente
Servidor Flask
Programa de forma modular
quiero que cada modulo se pueda usar independientemente desde consola y reciva todas las condiciones para procesar el archivo: nombre del archivo.csv,  separador(coma o punto y coma), sesibilidad de outlier
quiero que me devuelva un archivo CSV con los valores originales, con los valores predichos y con los errores de estimacion, y otro archivo .txt con los valores de la funcion lineal obtenida y un resumen tipo reporte de datos obtenidos.

## stack de programacion

-programa todo el backend en python.
-programa el frontend en javascript vainilla sin node.js.


## Caso de uso

1. le cargo un archivo CSV con un paquete de datos de un sector inmobiliario, por ejemplo departamento de 1 dormitorio en barrio nueva cordoba, cordoba , argentina

2. procesa la informacion para obtener la regresion lineal de las variables mas importantes y obtener el listado de los inmuebles que mas se alejen de la regresion para tratamiento particular
---------------

>
>
>

> hola claude, necesito que crees el git.ignore

> Ejecuta la etapa 1

> actualizame el readme.md para crear un virtual environment para las librerias de python

aca corri en terminal integrada lo siguiente:

python -m venv venv
source venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
python services/regression.py --archivo csvmuestra1.csv --separador punto_y_coma

> recibi estos errores instalando las librerias, como lo soluciono? 
"2026-04-04 17:16:57.195 [error] Error running pip list Failed to run python -m pip list
2026-04-04 17:16:57.195 [info] Package list retrieval attempted using pip, action can be done with uv if installed and setting `alwaysUseUv` is enabled.
2026-04-04 17:16:57.196 [error] Error refreshing packages Failed to run python -m pip list"

> ejecuta etapa 2

aca corri en terminal integrada lo siguiente:
python procesar.py --archivo csvmuestra1.csv --sigma 2.
> agrega en el reporte de salida la lista de los sobrevaluados y los subvaluados

abris el regression.py y le pones:
> explicame como funciona regression.py como a una persona que está aprendiendo a programar

> dame una respuesta en el archivo rta_regresion.md


